[29.04.2026 13:12] Феликс: получается какой ход событий человек получается зашел на вал березу и угрю горя товар пикир под сканировал попал в год от отсканировал ему выдался бонус до бонуса выдаются трех вариантов у нас там зависимости от условий получается стандартный есть пакет бонусов да если он там примерно купил одну варежку если купил он там примерно 2 то ему подарок дается на 10 это средний пакет у нас там и количество онлайн-школ если он купил там примерно одну варежку и плюс набор из пяти штук допустим да или комплектом вот выполнил условию попал вип пакет вот они прошли получается оставили свои контактные данные подписались на группу после подписки они выбирают там примерно или отправляет фотографии до или пакет выбирает на которой они претендуют примерно на vip или на средний или начальный отправили скрины то что они купили да и автоматически бы сделать чтобы не менеджер одобрял покупку, потому что это может зависнуть надолго, потому что если там, скажем, в день 500 человек будет сканировать и получать подарки, то, думаю, менеджер там задохнется. А чтобы возвратов быстрых не было там примерно установить таймер таймер примерно через час чтобы было одобрение и выдавался им бонус на тот пакет который вот после этого как бы надо сделать чтобы формировалась у нас кто-то базово данных и чтобы мы хотели бы здесь увидеть никого дашборда может быть или в табличке когда анализ данных дано представлялся ну или в telegram как присылалось то что какое количество людей вообще прошло до какие забрали подарки вот эффективность вот этих подарков да какие забираются наиболее популярные да какие не популярные которые вот мы бонусы выдаем получается на онлайн школу да там получается на вводные уроки мини-курсы какие-то чтобы прогреть аудиторию да и в дальнейшем они совершили покупку и купили онлайн школу какую-то да и чтобы мы видели какие часто чаще покупает онлайн школы такие подарки получается забирают ну и где больше времени там это уже наверно 3 самого сервиса это платформа у нас один глаз подобие get курса до ланчкова нашу сохранится 
[29.04.2026 13:17] Феликс: А потом вторым этапом я думал бота собрать. Какого плана? Чтобы он примерно уже бегал, вот эти онлайн школы искал по коллаборации. Сначала он получается бегает по интернету, ищет, собирает почты, куда отправить письма. Потом второй сотрудник пишет текст, грубо говоря, другой проверяет написание правильно, подачи, и, скажем, как он там, скульптор называется, и, грубо говоря, юрист в организме. через это проходит смотрит да правильно неправильно то что допустимым закон не нарушаем и вот как бы чтобы отправлял да и некая переписка была уже с онлайн-школы то что если хотите как бы с нами сотрудничать планета у то что да и хотят к нам взаимодействовать они отправляют получается письмо отправили если там какой-то примерно таймер мы поставили 10 дней ответа никакого нет не приходит мы получается чтобы вот тоже видел я автоматически отправлял и сразу бы получается нам как-то вот эту базу данных надо подсоединить потому что мы же уже с каким-то школами работаем они наборе чтобы мы им тоже 10 раз не отправляли не спайм или да то что мы уже заключили с ними договора мы уже с ними работаем как бы все хорошо тут получается но чтобы не находил поэтому как база данных как-то должна здесь у нас соединяться и если вы получать покупатель онлайн школу нам отвечает там какой-то ответ, чтобы не менеджер писал, а тут сразу уже тоже переписку некий бот, так скажем, заточенный на это, по параметрам, уже ввел переписку. В плане того, что до начала сотрудничества, когда уже они готовы сотрудничать, все готово, и идут уже, чтобы заявка уже падала к какому-то менеджеру или менеджеру-боту, да, нашему, чтобы менеджер видел уже заявку и уже соединялся и сам начал писать непосредственно этой школе, представлял там, ну и отвечал на более кон 
[29.04.2026 13:17] Феликс: Третий год - это чтобы уже непосредственно выкладывал посты постоянно там в телеграме, там контакт подсоединить, чтобы материалы какие-то подготавливал, информационные какие-то. Ну и уже картинки генерил, план там подготавливал какого-то такого вот вида. Вот это третий, да. 